# id.1 - chpt.?? . Гибель родного мира ГГ
# id.2 - chpt.??. Встреча ГГ и Бога, условия перемещения.
# id.3 - chpt.??. Поподание в иной мир и демонстрация силы антогониста.
# id.4 - chpt.??. Знакомство с будущей любовью.
# id.5 - chpt.??. Обретение новых друзей.
# id.6 - chpt.??. Встреча с фамильяром.
# id.7 - chpt.??. Приручения фомильяра.
# id.8 - chpt.??. Попытка устроится в орден Бестиаров.
# id.9 - chpt.??. Курс по подготовке в Службу по Борьбе с Разломами(СБР)
# id.10 - chpt.??. Установка первой печати.
# id.11 - chpt.??. Бег от преследование, скрытие своей новой личности.
# id.12 - chpt.??. Встреча с пиздючкой.
# id.13 - chpt.??. Изначальное Спасение мелкой.
# id.14 - chpt.??. Выживание в трущобах с ребенком на руках.
# id.15 - chpt.??. Побег с ребенком.
# id.16 - chpt.??. Месть за мелкую.
# id.17 - chpt.??. Встреча с вампирами.
# id.18 - chpt.??. Борба с кланом вампиров.
# id.19 - chpt.??. Болезнь мелкой.
# id.20 - chpt.??. Повышение силы в разломах.
# id.21 - chpt.??. Обучение магии.
# id.22 - chpt.??. Прибытие в родовое имение.
# id.23 - chpt.??. Знакомство с регентом.
# id.24 - chpt.??. Борьба с регентом.
# id.25 - chpt.??. Второе спасение мелкой с регентом.
# id.26 - chpt.??. Перехват власти с регентом.
# id.27 - chpt.??. Побмена личности для захвата власти в своем баронстве.
# id.28 - chpt.??. Зарабатывание денег.
# id.29 - chpt.??. Нейтральная Встреча с антогонистом.
# id.30 - chpt.??. Борьба за власть с соседним боронством.
# id.31 - chpt.??. Борьба за власть с соседним боронством 2.
# id.32 - chpt.??. Знакомство с графом.
# id.33 - chpt.??. Ссора с графом.
# id.34 - chpt.??. Борьба за жизнь с графом.
# id.35 - chpt.??. Захват власти в графстве.
# id.36 - chpt.??. Знакомство с Орками
# id.37 - chpt.??. Встреча с Орками
# id.38 - chpt.??. Стычки на границе с Орками
# id.39 - chpt.??. Внутрення кухня Орков
# id.40 - chpt.??. Возвращение от Орков
# id.41 - chpt.??. Ссора с кланом эльфов
# id.42 - chpt.??. Преслоедование эльфами
# id.43 - chpt.??. Знакомство с другои орком
# id.44 - chpt.??. Знакомство с Гномами
# id.45 - chpt.??. Дружба с мелким Кланом эльфов
# id.46 - chpt.??. Защита друга орка от темных эльфов
# id.47 - chpt.??. Скрытая война с темными эльфами
# id.48 - chpt.??. Проникновение к темным эльфам
# id.49 - chpt.??. Потеря друга орка
# id.50 - chpt.??. Знакомство с герцигом
# id.51 - chpt.??. Занкомство с очень опасным графом(Серым кардиналом)
# id.52 - chpt.??. Бойня в сталице
# id.53 - chpt.??. Экстренный созыв СБРов в сталицу
# id.54 - chpt.??. Первый прорыв Нежити
# id.55 - chpt.??. Путешествие на мертвый материк
# id.56 - chpt.??. Поиск записей о антогонисте - неудачный
# id.57 - chpt.??. Встреча с Орденеом теней
# id.58 - chpt.??. Предверии сильного прорыва на границе с оредном бестиариев
# id.59 - chpt.??. Сильнейший прорыв, цитаделей орденов бестиариев
# id.60 - chpt.??. Попытка других орденов и кланов вместе с императором подавить бестиариев
# id.61 - chpt.??. Война Бестиров с Империей
# id.62 - chpt.??. Первая свадьба ГГ
# id.63 - chpt.??. Побег пиздючки из-за свадьбы ГГ и ревонсти
# id.64 - chpt.??. Знакомство с криминалитетом
# id.65 - chpt.??. Конфликт с мелким криминалитетом
# id.66 - chpt.??. С повышением щначимости попытка крупного криминалитета подмять под себя ГГ
# id.67 - chpt.??. Длительная война и борьба с Криминалитетом
# id.68 - chpt.??. Первый курс частного унив. Магии
# id.69 - chpt.??. Второй-третий курс частного унив. Магии
# id.70 - chpt.??. Последний курс частного унив. Магии
# id.71 - chpt.??. Укрепление рода
# id.72 - chpt.??. Поиск людей в личную гаврдию
# id.73 - chpt.??. Сильнеший прорыв на аляске, подготовка ко второму сильному 
# id.74 - chpt.??. Мир между бестиариями и Государством
# id.75 - chpt.??. Открытие Элфийских посольств во всех старнах мира
# id.76 - chpt.??. Первый прорыв нежити
# id.77 - chpt.??. Раскрытие Ордена Некромантов
# id.78 - chpt.??. Предателсьтва Нескольких кланов
# id.79 - chpt.??. Вторая встреча с Антогонистом через пиздючку
# id.80 - chpt.??. Поиск зацепок про антогониста
# id.81 - chpt.??. Выяснение слабости антогониста
# id.82 - chpt.??. Поробощение Южной Америки Некромантами
# id.83 - chpt.??. Второй Материк поиск артефактов
# id.84 - chpt.??. Попытка раскрытие сети Некромантов
# id.85 - chpt.??. Встреча с Личом
# id.86 - chpt.??. Бой с личом
# id.87 - chpt.??. Победа над Личом
# id.88 - chpt.??. Бег орков от Некромантов
# id.89 - chpt.??. Война с Орками
# id.90 - chpt.??. Объедениение с Орками
# id.91 - chpt.??. Поиск Нулевого разлома нежити
# id.92 - chpt.??. Проникновение в Эпицентр
# id.93 - chpt.??. Повышение силы и печатей 2
# id.94 - chpt.??. Создание новых материалов для продажи из прошлого мира 
# id.95 - chpt.??. Встреча с драконом
# id.96 - chpt.??. Нападение дракона на баронство
# id.97 - chpt.??. Беременность Жены??
# id.98 - chpt.??. Знакомство с Падением Главного Антогониста
# id.99 - chpt.??. Знакомство с причинами Падения Главного Антогониста
# id.100 - chpt.??. Встреча с Антогонистом
# id.101 - chpt.??. Бой С Антогонистом
# id.102 - chpt.??. Устройство в наемники
# id.103 - chpt.??. Наймничество
# id.104 - chpt.??. Участие в боях Наяемников
